#אתר הפורטפוליו שלי
ברוכים הבאים לאתר הפורטפוליו שלי, מטרת האתר להציג את מגוון הכישורים והפרויקטים השונים שלי, בתחום הCSS והHTML עם דגש על התאמה של האתר וכלל הפרויקטים למובייל ועיצוב ומבנה יעיל ונוח להתאמות.

##חלקי האתר

###Hero
האזור הראשי שמקבל אתכם בכניסה לאתר, שנותן דגש על השם שלי לפני הכל עם מעט הומור ועיצוב קליל ומושך.

###AboutMe
אזור המידע שמפרט קצת על הרקע שלי להיכרות אישית יותר ליצירת חיבור ועניין, בנוסף לכפתור להורדת קורות חיים שמאפשר קריאה על הרקע המקצועי והאקדמאי שלי.

###ProjectsGallery
אזור הגלריה, שמהווה את מטרת האתר המרכזית, בו מוצגים הפרויקטים השונים שלי בתחום הCSS וHTML במגוון צורות וטכניקות שונות, מה שנותן ראיה רחבה על מגוון כישורי הבנייה והעיצוב בדרכים שונות בהתאם לסיטואציה עם דגש על רספונסיביות כל אחד מהפרויקטים. דרך הגלריה ניתן לעבור לעמודי תצוגה לכל פרויקט בו ניתן לראות תצוגה מקדימה שלו ובנוסף להוריד או לצפות בו.

###Contact
אזור יצירת קשר להשארת פרטים על מנת שנוכל להמשיך בהתקשרות רלוונטית אישית.

##טכנולוגיות בשימוש
-HTML
-CSS

##מאפיינים מיוחדים
- רספונסיביות למובייל בכל הפרויקט.
- עיצוב פורטפוליו מקורי ואישי.
- שימוש בכלים חכמים כגון clamp וcss pattern ליצירת הרספונסיביות והנראות הייחודית.
