#אתר הפורטפוליו שלי
ברוכים הבאים לאתר הפורטפוליו שלי, מטרת האתר להציג את מגוון הכישורים והפרויקטים השונים שלי, בתחום הCSS ,HTML וCSS עם דגש על התאמה של האתר וכלל הפרויקטים למובייל ועיצוב ומבנה יעיל ונוח להתאמות, בנוסף בניית האתר כעמוד אחד בעל תוכן משתנה דינמית.

##חלקי האתר

###Hero
האזור הראשי שמקבל אתכם בכניסה לאתר, שנותן דגש על השם שלי לפני הכל עם מעט הומור ועיצוב קליל ומושך.

###AboutMe
אזור המידע שמפרט קצת על הרקע שלי להיכרות אישית יותר ליצירת חיבור ועניין, בנוסף לכפתור להורדת קורות חיים שמאפשר קריאה על הרקע המקצועי והאקדמאי שלי.

###ProjectsGallery
אזור הגלריה, שמהווה את מטרת האתר המרכזית, בו מוצגים הפרויקטים השונים שלי מחולקים לשלושה קטגוריות:
1. עמודי נחיתה - דוגמאות שונות לכישורי הHTML וCSS שלי לבניית אתרים רספונסיביים ונקיים, תוך כדי שימוש בכלי עיצוב שונים ועבודה מול עיצובים מוכנים במידת הצורך או מקוריים.
2. משחקים - מספר משחקים שונים כל אחד מבוסס על יכולות שונות בJS ומבצע שימוש במספר דברים שונים, תוך כדי שמירה על חווית משתמש, שמירת תוצאות מול זיכרון local/session והתאמה למובייל בעיצוב רספונסיבי.
3. אתרים - פרויקטים שונים מתחומים כלליים בין היתר לידע כללי או כלים אישיים ליום יום, מבצעים שימוש במגוון טכניקות בJS בין היתר עבודה מול API מרובים במקביל או עבודה מול זיכרון לוקאלי לניהול מידע שברצונכם לשמור.
בנוסף כל גלריית הפרויקטים בנויה בצורה דינמית על בסיס JS ונוצרת אל מול מאגר הפרויקטים שמאוחסן בקובץ json כך שבעת עדכון מהיר שלו ניתן לבצע הוספה של פרויקט נוסף לאתר, כולל מעבר בין הקטגוריות השונות גם כן בצורה דינמית.

###Contact
אזור יצירת קשר להשארת פרטים על מנת שנוכל להמשיך בהתקשרות רלוונטית אישית.
ביצוע ואלידציה מתקדמת באמצעות js כולל הודעות שגיאה רספונסיביות ודינמיות התאם לשגיאה והתראה למשתמש כאשר הטופס מולא בהצלחה לחווית משתמש אולטימטיבית וברורה.

##טכנולוגיות בשימוש
-HTML
-CSS
-JS

##מאפיינים מיוחדים
-עמוד הצגת פרויקטים מובנה בעמוד הראשי ומוצג בצורה חכמה ודינמית באמצעות JS מה שחוסך מעבר בין דפים שונים וטעינה מרובה של האתר למהירות מירבית.
- רספונסיביות למובייל בכל הפרויקט.
- עיצוב פורטפוליו מקורי ואישי.
-מעכר אופטימלי בין גלריות הפרויקטים בתחומים השונים באמצעות JS לאתר נקי וקליל.
- שימוש בכלים חכמים כגון clamp וcss pattern ליצירת הרספונסיביות והנראות הייחודית.
